Hola a todos. Espero que se encuentren muy bien. Adjunto envío el script que ustedes deben completar con el fin de construir un clasificador binario basado en el algoritmo de k vecinos más cercanos (kNN, por sus siglas en ingles).

Las instrucciones son simples, deben ir recorriendo el script (de la línea 79 en adelante), lo primero que encontraran son dos variables:

train_data: Esta variable tiene 150 datos que servirán para construir su algoritmo de kNN. Los datos se disponen en formato de diccionario donde las llaves son los vectores de características y los valores son su respectiva clasificación.
test_data: Esta variable tiene 100.000 datos generados con el mismo proceso que train_data. Estos datos vienen dispuestos en forma de diccionario (como la variable anterior), y las llaves servirán para evaluar el desempeño del algoritmo kNN que ustedes crearán.
ver_datos: Para ver gráficamente como se comportan los datos con los que ustedes van a crear su algoritmo (train_data) deben cambiar el valor de esta variable a TRUE, en caso de lo contrario, no se desplegara ninguna gráfica.
De acá en adelante (línea 98) encontrar instrucciones identificadas con la palabra TODO para construir un kNN